Dossiers Google Drive - Bac Ressources
======================================

1. Fichiers et ressources importantes
Type: folder
Propriétaire: Amr Slama
Description: Dossier Google Drive intitulé « Fichiers et ressources importantes ». Il semble regrouper des documents et ressources éducatives partagés. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1yB1S-9kYIroVCPBuP3bhby9Hd0XbXBLV

2. 3ème année
Type: folder
Propriétaire: Amr Slama
Description: Dossier Google Drive intitulé « 3ème année ». Il semble regrouper des ressources scolaires de niveau collège ou préparatoire. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1ueIP_XYBROTH_UambXgBHrynDMoEMkur

3. Les merveilles
Type: folder
Propriétaire: Amr Slama
Description: Dossier Google Drive intitulé « Les merveilles ». Il semble regrouper des documents et ressources éducatives partagés. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1apY9veYyEnqXoVFc--oVBwFJn8IAh6J7

4. Mathématiques : géométrie / base de connaissances
Type: folder
Propriétaire: Amr Slama
Description: Dossier Google Drive intitulé « Mathématiques : géométrie / base de connaissances ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1DdZw1JZL7Z5ErvN6Ma-tNxZMRrq4C8ts

5. Séries et devoirs : mathématiques et physique
Type: folder
Propriétaire: Amr Slama
Description: Dossier Google Drive intitulé « Séries et devoirs : mathématiques et physique ». Il semble regrouper des ressources de physique, notamment des séries, devoirs ou supports de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1U0amQDogDQCUAFUY3I5x1RudPGO56U8K

6. TAKI
Type: folder
Propriétaire: mehdi8b4
Description: Dossier Google Drive intitulé « TAKI ». Il semble regrouper des supports de cours et documents de révision liés à Taki Academy. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/11EwXKj5rS-9PG_IqLhrVkTlJMuoffzXv

7. Anglais
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « Anglais ». Il semble regrouper des ressources d’anglais pour les révisions. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/12l105P2IDVwpVDRhT7FFR7UpWoZEsmf6

8. Bac sciences - Jassem
Type: folder
Propriétaire: djacem098
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac sciences - Jassem ». Il semble regrouper des ressources de sciences pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/14ZPHHj8udt2EN3cTad_pRknvVQNmNDiJ

9. Partagé
Type: folder
Propriétaire: home.ghoudi
Description: Dossier Google Drive intitulé « Partagé ». Il semble regrouper des documents et ressources éducatives partagés. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/18Jq2NUxGXKEazOXwDrxMWUpm4LqRsdeT

10. Eya Bac sciences
Type: folder
Propriétaire: eyabader1234
Description: Dossier Google Drive intitulé « Eya Bac sciences ». Il semble regrouper des ressources de sciences pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/18ONtEeVPRmsMBPDg54R8x5haFH5R-n_d

11. Documents Bac
Type: folder
Propriétaire: follamrabety
Description: Dossier Google Drive intitulé « Documents Bac ». Il semble regrouper des documents de révision et ressources éducatives pour le Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/19LLYtJlvhuGVUonzRhd4FwgzQ5icM-Ud

12. Bac maths
Type: folder
Propriétaire: ayoubmejri337
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac maths ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/19o5HXghFbgbCTOG5EoXfS5TQUehL24YY

13. Informatique
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « Informatique ». Il semble regrouper des ressources d’informatique, exercices ou supports de formation. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1ENhVJNHC_39uYwIK-kmsEXvPJoBsNqik

14. Mes documents
Type: folder
Propriétaire: bacsciencesbyyesminemellouli
Description: Dossier Google Drive intitulé « Mes documents ». Il semble regrouper des documents et ressources éducatives partagés. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1Ex-YO1wpyiJJt6cVGZk95qXOuAGo7ONb

15. Par sections
Type: folder
Propriétaire: benayoubmedamine
Description: Dossier Google Drive intitulé « Par sections ». Il semble regrouper des documents et ressources éducatives partagés. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1FCyos7PWgW5aJ3gzNge04g4cKpaYMArQ

16. Français
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « Français ». Il semble regrouper des ressources de français pour les révisions. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1Fd-LE2ftLbjoSvVSPlu6EoKAjMn18pHx

17. Bac 2024
Type: folder
Propriétaire: atefjdey240
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac 2024 ». Il semble regrouper des documents de révision et ressources éducatives pour le Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1HSSwgPSq1yhINBBkteQr4chiJiSYtkP1

18. Arabe
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « Arabe ». Il semble regrouper des ressources d’arabe pour les révisions. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1JWEgQCVArC91mV77EsPz5SBINKvQz_qG

19. Devoirs de mathématiques
Type: folder
Propriétaire: mehdi8b4
Description: Dossier Google Drive intitulé « Devoirs de mathématiques ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1MzoOZp1vfAQj9plnCvi6b64RqhqRseW0

20. Bac maths - Nada
Type: folder
Propriétaire: nadou.chabir@gmail.com
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac maths - Nada ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1NFZ7-a1gNMmm4UqxTIimIj4NDbaOZnz6

21. Mathématiques
Type: folder
Propriétaire: chemlelimohamed@gmail.com
Description: Dossier Google Drive intitulé « Mathématiques ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1NSTTHS8t-DsKqb6PHSZMXv0HXKp-QEoG

22. Dossier ultime du Bac par Amine
Type: folder
Propriétaire: benayoubmedamine
Description: Dossier Google Drive intitulé « Dossier ultime du Bac par Amine ». Il semble regrouper des documents de révision et ressources éducatives pour le Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1NXLMkzdGEjAfDnYB6kONz2hgPuuq4IXE

23. Drive d’Emna - Bac maths
Type: folder
Propriétaire: hmissiemnaamouna76
Description: Dossier Google Drive intitulé « Drive d’Emna - Bac maths ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1Qs_HBJAivPpbn2AVLnkUixVC4PaE24hu

24. Mathématiques
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « Mathématiques ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1Sv7urbO4KGPMbcdcAkET5DRG68t2588q

25. Bac maths 2024
Type: folder
Propriétaire: anischouaya2
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac maths 2024 ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1VHhHIYbf4Jn6SoqJFwtmLBCoNrqcvoGi

26. Bac sciences
Type: folder
Propriétaire: Non disponible
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac sciences ». Il semble regrouper des ressources de sciences pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1VfmV4iCMU3llK3tVyt6X9lEGYDdu-O13

27. Livres scolaires parallèles / parascolaires
Type: folder
Propriétaire: karimversatile
Description: Dossier Google Drive intitulé « Livres scolaires parallèles / parascolaires ». Il semble regrouper des livres scolaires parallèles et ressources parascolaires. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1WRixW3_iu0ErhN4PECwXZQfVFl-eb1-m

28. Documents Bac sciences 2024
Type: folder
Propriétaire: laajimaisra
Description: Dossier Google Drive intitulé « Documents Bac sciences 2024 ». Il semble regrouper des ressources de sciences pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1WWhW9kMm0yw6yZcy3mXhl9yzYI2w7cEX

29. Idéal Bac maths - Anas Saïd
Type: folder
Propriétaire: saidmedanas204
Description: Dossier Google Drive intitulé « Idéal Bac maths - Anas Saïd ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1b9ydPVzaJh2u2Ezimba4SD6D7omANapo

30. Bac sciences 2022
Type: folder
Propriétaire: hazemmazhoud20032003
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac sciences 2022 ». Il semble regrouper des ressources de sciences pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1bl8ftOUKjioQ0Y9gciY7Q3DTrKwzLRKC

31. Français
Type: folder
Propriétaire: adharemna00
Description: Dossier Google Drive intitulé « Français ». Il semble regrouper des ressources de français pour les révisions. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1cHPFq9X3m5BVFJVUuEcxTgmq5xWTKWua

32. Révision Bac 2020 - section maths - Bechir Hizem
Type: folder
Propriétaire: evergamer919
Description: Dossier Google Drive intitulé « Révision Bac 2020 - section maths - Bechir Hizem ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1dEV3GMyDpBUzvV_CS79aHhM8OtDar8UW

33. Séries pilote de physique
Type: folder
Propriétaire: mehdi8b4
Description: Dossier Google Drive intitulé « Séries pilote de physique ». Il semble regrouper des ressources de physique, notamment des séries, devoirs ou supports de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1dmYwJlFLSJ4U7qZjKisfMzZkMIJL7Lpc

34. Programme 3ème et Bac
Type: folder
Propriétaire: bacmathamrslama
Description: Dossier Google Drive intitulé « Programme 3ème et Bac ». Il semble regrouper des ressources scolaires de niveau collège ou préparatoire. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1eanh5W11Vb8l6xMADdp5paFbunE0v68B

35. Formation informatique ISIS
Type: folder
Propriétaire: bacmathamrslama
Description: Dossier Google Drive intitulé « Formation informatique ISIS ». Il semble regrouper des ressources d’informatique, exercices ou supports de formation. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1fiT368wgUBuuymaPYIGp4477FwgOFU7i

36. Bac pilote
Type: folder
Propriétaire: bacadmisdrive
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac pilote ». Il semble regrouper des documents de révision et ressources éducatives pour le Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1ggxrQcj5d2p8msBHrlxQ9yh6XKt9de63

37. Bac
Type: folder
Propriétaire: amenilouati324
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac ». Il semble regrouper des documents de révision et ressources éducatives pour le Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1h14qISthyKqpFFhcSOGRydGn5LGJOFdt

38. SVT Taki Academy (+100 PDF)
Type: folder
Propriétaire: benayoubmedamine
Description: Dossier Google Drive intitulé « SVT Taki Academy (+100 PDF) ». Il semble regrouper des supports de cours et documents de révision liés à Taki Academy. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1hrU3-FnL6SWoI6KCCV99r9QICxkSNCFZ

39. Taki Academy
Type: folder
Propriétaire: waadhfd4
Description: Dossier Google Drive intitulé « Taki Academy ». Il semble regrouper des supports de cours et documents de révision liés à Taki Academy. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1io8-UPpB2x7lVORpv9USHGgFvPdQZ6mC

40. 4ème année moyenne
Type: folder
Propriétaire: Jlassi Haroun
Description: Dossier Google Drive intitulé « 4ème année moyenne ». Il semble regrouper des ressources scolaires de niveau collège ou préparatoire. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1jI9AW169ojUz9UI8Bjnid5Zd0eogggCR

41. Séries pilote de mathématiques
Type: folder
Propriétaire: mehdi8b4
Description: Dossier Google Drive intitulé « Séries pilote de mathématiques ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1jdyGp9eZ2vBU6JgzTJrItk8IjH4cqh5P

42. SVT
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « SVT ». Il semble regrouper des ressources de sciences pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1lveWt-tcXibLDbsi9vdZVhE1MIUnMfbV

43. Philosophie
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « Philosophie ». Il semble regrouper des ressources de philosophie pour les révisions. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1nPbye8YlubIZznEJVA3yu9Cc_YiJXTko

44. Bac maths
Type: folder
Propriétaire: mehdi.mareghni2006
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac maths ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1qd3a57JNlZ0mzpAcNqNXMjjwHuwd9pCI

45. Aziz Bac sciences 2025
Type: folder
Propriétaire: abdelazizabdelaziz123456
Description: Dossier Google Drive intitulé « Aziz Bac sciences 2025 ». Il semble regrouper des ressources de sciences pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1rQQ9oehtnQS-I6Qz6R9xPY0jhXpeM7kL

46. Chimie
Type: folder
Propriétaire: mariemabidinew
Description: Dossier Google Drive intitulé « Chimie ». Il semble regrouper des ressources de chimie pour la préparation du Bac. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1sF-XP5lOI2A38GupEKCilfIfAzI1Z6ND

47. Bac maths LZKT 2023
Type: folder
Propriétaire: bacmathamrslama
Description: Dossier Google Drive intitulé « Bac maths LZKT 2023 ». Il semble regrouper des ressources de mathématiques pour le Bac : cours, séries, devoirs ou documents de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1sqIlK-SwglA-xyqrpG6KAdmieeHIg_pb

48. Indisponible
Type: folder
Propriétaire: Non disponible
Description: Ce dossier Google Drive n’a pas pu être consulté ; il peut être supprimé, privé ou indisponible.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1udtA_jOdWUyJEOWdAvyGIQJzcMco61Rp

49. Devoirs de physique
Type: folder
Propriétaire: mehdi8b4
Description: Dossier Google Drive intitulé « Devoirs de physique ». Il semble regrouper des ressources de physique, notamment des séries, devoirs ou supports de révision. Le titre public du dossier était accessible, mais la liste interne complète des fichiers n’était pas lisible depuis cet environnement.
Lien: https://drive.google.com/drive/folders/1ydG0Qiy4eibYbWQInH0_UOqUkCHTVP_j
